# ffmpeg-restorer  
Утилита ffmpeg-restorer позволяет сохранить прогресс конвертации медиа-файлов (перекодировка, смена разрешения и т.п.) и продолжить процесс с последней сохранённой точки. Это позволяет исключить влияние возможных крэшей, пропадания электричества и других факторов в течение длительного процесса.  
Утилита ffmpeg-restorer использует популярный набор ffmpeg для обработки медиа-файлов.  

Поддерживаемые ОС: Linux, Windows, MacOS.  

## Сборка:

Для сборки требуется компилятор с поддержкой C++17, утилиты git и cmake.  
Последовательность сборки:
Скачайте код с сайта github или gitflic: запустите команду в домашней директории:  
**git clone https://github.com/evgenykislov/ffmpeg-restorer.git -b main**  
Соберите и установите ffmpegrr:  
**cd ffmpeg-restorer**  
**cmake -B build**  
**cmake --build build**  
**sudo cmake --install build**  


## Пример использования:

Например, необходимо уменьшить разрешение видеофайла input.mp4 в 2 раза и записать результат в файл output.mp4:  
Запустите команду:  
```  
ffmpegrr add -i input.mp4 -vf “scale=iw/2:ih/2” output.mp4
```  
Дождитесь сообщения, что задача создана - необходимо некоторое время на предварительный разбор файла и формирования задания.  
После этого можете в любой момент прерывать процесс конвертации - промежуточные этапы будут сохранены.  
Для возобновления конвертации с последней сохранённой точки запустите утилиту без параметров:  
```  
ffmpegrr
```  
После завершения конвертации можете удалить все промежуточные файлы, выполнив команду:  
```  
ffmpegrr flush
```  

## Дополнительная информация:
Команда:  
```  
ffmpegrr help
```  
выводит встроенную справку.  
Больше информации см. на сайте: https://apoheliy.com/ffmpegrr  

## Автор
**Евгений Кислов** - [evgenykislov.com](https://evgenykislov.com), [github/evgenykislov](https://github.com/evgenykislov)

## Лицензия
Проект лицензирован под MIT License. Подробнее см. файл [LICENSE](LICENSE)
